Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soutenez Admin Watch sur kissasia.cam ou kisskh.org
♪I drift across the boundless skies♪
♪Je dérive à travers les cieux sans limites♪
♪Through deserts where no one goes♪
♪À travers des déserts où personne ne va♪
♪Seeking myself♪
♪Je me cherche♪
♪The self I long to find♪
♪Le moi que j'aspire à trouver♪
♪Lost in a maze of lies♪
♪Perdu dans un labyrinthe de mensonges♪
♪I break into your sea of clouds♪
♪Je pénètre dans ta mer de nuages♪
♪It traps me♪
♪Ça me piège♪
♪It redeems me♪
♪Ça me rachète♪
♪Which hue of the sky is your love?♪
♪De quelle teinte du ciel est ton amour ?♪
♪Or is it the burning flame♪
♪Ou est-ce la flamme brûlante♪
♪Found only in storms?♪
♪On ne le trouve que dans les tempêtes ?♪
♪You are the mark engraved upon my heart♪
♪Tu es la marque gravée sur mon cœur♪
♪From then on all my memories tremble for you♪
♪Désormais, tous mes souvenirs tremblent pour toi♪
♪What I cannot forget is that fleeting gaze♪
♪Ce que je ne peux pas oublier, c'est ce regard fugace♪
♪What I cannot escape is passion born in chaos♪
♪Ce à quoi je ne peux pas échapper, c'est la passion née dans le chaos♪
♪How I long to hold you again♪
♪Comme j'ai envie de te serrer à nouveau dans mes bras♪
♪Our love, high among the clouds♪
♪Notre amour, haut parmi les nuages♪
♪Is sealed with that kiss♪
♪Est scellé par ce baiser♪
[Love in The Clouds]
[L'amour dans les nuages]
[Adapted from Bai Lu Cheng Shuang's "Love in The Clouds"]
[Adapté de « L'amour dans les nuages ​​» de Bai Lu Cheng Shuang]
[Episode 26]
[Épisode 26]
[Zhangwei Mountain]
[Montagne Zhangwei]
Are you alright?
Est-ce que ça va ?
I'm fine.
Je vais bien.
This lousy place has such thick fog.
Cet endroit moche a un brouillard si épais.
If there's such heavy fog,
S'il y a un brouillard aussi épais,
the harder it will be to find the Bo clan's ancestral home.
plus il sera difficile de retrouver la maison ancestrale du clan Bo.
Ming Yi.
Ming Yi.
Can your body handle it?
Votre corps peut-il le supporter ?
It's alright, Master.
Tout va bien, Maître.
I can hold on.
Je peux tenir le coup.
How about we split up?
Et si on se séparait ?
If you find anything,
Si vous trouvez quelque chose,
send a flying message right away.
Envoyez immédiatement un message volant.
Alright.
Bien.
I'll go that way, you go this way.
J'irai par là, tu iras par là.
Be careful.
Sois prudent.
Who's there?
Qui est là ?
Master?
Maître?
Ming Yi?
Ming Yi ?
Didn't we head in opposite directions?
N'avons-nous pas pris des directions opposées ?
Why are you here?
Pourquoi es-tu ici ?
I've been walking this way the whole time.
J'ai marché dans cette direction tout le temps.
Oh no, we're trapped in a loop.
Oh non, nous sommes coincés dans une boucle.
We're back to the same place.
Nous revenons au même endroit.
Let's try again.
Essayons à nouveau.
Let's go.
Allons-y.
[Bo's Medical Classics, Part 1]
[Les classiques médicaux de Bo, partie 1]
You're
Tu es
Ming Xian.
Ming Xian.
Though Embers has been destroyed,
Bien que Embers ait été détruit,
it still protects its master.
il protège toujours son maître.
It resonated with you,
Cela a résonné en vous,
which means you're its master.
ce qui veut dire que tu es son maître.
You hid well.
Tu t'es bien caché.
But that bow and arrow artifact reminded me.
Mais cet arc et cette flèche m'ont rappelé cela.
So I used spiritual power to test Nirvana.
J’ai donc utilisé le pouvoir spirituel pour tester le Nirvana.
If I took a fatal blow,
Si je prenais un coup fatal,
Nirvana would protect me.
Nirvana me protégerait.
It's the same as Embers.
C'est la même chose qu'Embers.
You made an artifact just like Embers
Vous avez créé un artefact tout comme Embers
and named it Nirvana.
et l'a nommé Nirvana.
You gave it to me.
Tu me l'as donné.
If you want to leave,
Si tu veux partir,
I won't stop you.
Je ne t'arrêterai pas.
But think carefully.
Mais réfléchissez bien.
This is the first time
C'est la première fois
and also the last time I'll ask you.
et c'est aussi la dernière fois que je te le demanderai.
Are you Ming Xian?
Êtes-vous Ming Xian ?
Are you poisoned with Heavenly Grief
Êtes-vous empoisonné par le chagrin céleste ?
that you search for Golden Millet Dream?
que recherchez-vous Golden Millet Dream ?
If you lie to me again,
Si tu me mens encore,
it's indeed over
c'est effectivement fini
between us.
entre nous.
Yes.
Oui.
I don't want to lie to you anymore.
Je ne veux plus te mentir.
It's an ancient divine beast,
C'est une ancienne bête divine,
Zhulong.
Zhulong.
Ji Bozai.
Ji Bozai.
Your spiritual veins are completely severed.
Vos veines spirituelles sont complètement coupées.
You'd risk everything?
Tu risquerais tout ?
I didn't expect the mighty Warrior Goddess
Je ne m'attendais pas à la puissante déesse guerrière
and Crown Prince
et le prince héritier
to care so much about her nemesis.
de se soucier autant de son ennemi juré.
Hurry and heal yourself.
Dépêchez-vous et guérissez-vous.
Ji Bozai is clearly injured.
Ji Bozai est clairement blessé.
Why does Zhulong have no reaction to his blood at all?
Pourquoi Zhulong n'a-t-il aucune réaction à son sang ?
Could it be
Est-ce que ça pourrait être
that he's not a descendant of the Bo clan?
qu'il n'est pas un descendant du clan Bo ?
This place is filled with barriers.
Cet endroit est rempli de barrières.
There is no exit at all.
Il n’y a aucune issue.
The spiritual veins are shattered and the meridians are cut.
Les veines spirituelles sont brisées et les méridiens sont coupés.
How have you
Comment vas-tu ?
endured such pain until now?
as-tu enduré une telle douleur jusqu'à présent ?
It's all my fault.
C'est entièrement de ma faute.
Back at Wugui Sea,
De retour à la mer de Wugui,
I shouldn't have trusted you so much.
Je n'aurais pas dû te faire autant confiance.
I never even found a chance
Je n'ai même jamais trouvé une chance
to test your spiritual veins.
pour tester vos veines spirituelles.
If I wanted to deceive you,
Si je voulais te tromper,
I have countless ways to hide it.
J'ai d'innombrables façons de le cacher.
This Zhulong guards the Bo clan's ancestral home at Zhangwei Mountain.
Ce Zhulong garde la maison ancestrale du clan Bo sur la montagne Zhangwei.
It should have slain all outsiders.
Il aurait dû tuer tous les étrangers.
Why did she just lock us up instead?
Pourquoi nous a-t-elle simplement enfermés ?
She must have her own plan
Elle doit avoir son propre plan
to imprison us.
pour nous emprisonner.
Since we're here, we might as well make ourselves at home.
Puisque nous sommes ici, autant faire comme chez nous.
We've been wandering around so long.
Nous errons depuis si longtemps.
Aren't you hungry?
Tu n'as pas faim ?
At a time like this,
À un moment comme celui-ci,
you're still worried about hunger?
Tu es toujours inquiet à propos de la faim ?
Can't you pretend you didn't hear it?
Tu ne peux pas faire comme si tu ne l'avais pas entendu ?
It's like thunder.
C'est comme le tonnerre.
It's hard to pretend I didn't hear, right?
C'est difficile de faire comme si je n'avais pas entendu, n'est-ce pas ?
You even brought scallion pancakes to Zhangwei Mountain?
Tu as même apporté des crêpes aux oignons verts à la montagne Zhangwei ?
Is that weird?
C'est bizarre ?
I actually came to find you.
En fait, je suis venu te trouver.
I
je
have already used magic to heat it up for you.
j'ai déjà utilisé la magie pour le réchauffer pour toi.
Eat it while it's hot, Warrior Goddess.
Mange-le pendant qu'il est chaud, Déesse Guerrière.
Thank you.
Merci.
Only now do I realize
C'est seulement maintenant que je réalise
you're
tu es
far more important to me than I imagined.
bien plus important pour moi que je ne l’imaginais.
Not a single bite should be wasted.
Aucune bouchée ne doit être gaspillée.
Quick. Finish it.
Vite, finis-le.
Hurry and eat.
Dépêchez-vous et mangez.
Don't leave a single bite.
Ne laissez pas une seule bouchée.
No need to tell me.
Pas besoin de me le dire.
Why did the fog clear?
Pourquoi le brouillard s'est-il dissipé ?
Zhulong?
Zhulong?
Zhulong.
Zhulong.
You're here to take me to the Bo clan's ancestral home, aren't you?
Tu es ici pour m'emmener à la maison ancestrale du clan Bo, n'est-ce pas ?
I know.
Je sais.
I'll always be an outsider.
Je serai toujours un étranger.
I have no right to enter her former residence.
Je n'ai pas le droit d'entrer dans son ancienne résidence.
But that child...
Mais cet enfant...
That child has come.
Cet enfant est venu.
She should at least see her once.
Elle devrait au moins la voir une fois.
Two people?
Deux personnes ?
Who is the other one?
Qui est l'autre ?
Where are they?
Où sont-ils ?
Did you
As-tu
lock them inside your barrier?
les enfermer à l'intérieur de ta barrière ?
I know I don't have the right to go in.
Je sais que je n'ai pas le droit d'entrer.
Go find that child.
Va chercher cet enfant.
She should at least see her once.
Elle devrait au moins la voir une fois.
You're done?
Tu as fini ?
I ate it all and didn't save you a single bite.
Je l'ai mangé en entier et je ne t'ai pas gardé une seule bouchée.
You're poisoned with Heavenly Grief.
Vous êtes empoisonné par le chagrin céleste.
That's why you lost Qingyun Tournament.
C'est pourquoi tu as perdu le tournoi de Qingyun.
At first you thought I had poisoned you, didn't you?
Au début, tu pensais que je t'avais empoisonné, n'est-ce pas ?
You already know?
Tu le sais déjà ?
If I waited for you to confess,
Si j'attendais que tu avouasses,
how long would that take?
Combien de temps cela prendrait-il ?
I'd rather guess myself.
Je préfère deviner moi-même.
Yes, I thought you had poisoned me.
Oui, je pensais que tu m'avais empoisonné.
That's why I schemed to get close to you.
C'est pourquoi j'ai comploté pour me rapprocher de toi.
So you plotted step by step,
Vous avez donc planifié étape par étape,
just to gain my trust
juste pour gagner ma confiance
and then steal Golden Millet Dream?
et ensuite voler Golden Millet Dream ?
If you had succeeded,
Si tu avais réussi,
would you have killed me to vent your anger?
m'aurais-tu tué pour évacuer ta colère ?
I didn't think that far.
Je n'avais pas pensé aussi loin.
Think about it now.
Pensez-y maintenant.
Yes. If you had used Heavenly Grief
Oui. Si vous aviez utilisé Heavenly Grief
to defeat me during Qingyun Tournament,
pour me vaincre pendant le tournoi de Qingyun,
I would have killed you for sure.
Je t'aurais tué, c'est sûr.
But
Mais
I would've waited until Qingyun Tournament
J'aurais attendu le tournoi de Qingyun
and defeated you fair and square
et t'ai vaincu à la loyale
before taking my revenge.
avant de prendre ma revanche.
That's exactly what I thought you would say.
C'est exactement ce que je pensais que tu dirais.
Back then, you even asked me
À l'époque, tu m'as même demandé
if I was the one who poisoned you.
Si j'étais celui qui t'a empoisonné.
I denied it, and you believed me?
Je l'ai nié, et tu m'as cru ?
Yes.
Oui.
And
Et
when you helped me steal Master's portrait,
quand tu m'as aidé à voler le portrait du Maître,
you weren't completely sincere, were you?
Tu n'étais pas complètement sincère, n'est-ce pas ?
But when we reached Xun Ming's Illusory Realm,
Mais lorsque nous avons atteint le Royaume Illusoire de Xun Ming,
you were the one who saved me.
C'est toi qui m'as sauvé.
At that time,
À ce moment-là,
you already couldn't bear to leave me behind, right?
Tu ne pouvais déjà pas supporter de me laisser derrière toi, n'est-ce pas ?
Ming Yi.
Ming Yi.
Being honest isn't actually that hard.
Être honnête n’est pas si difficile en réalité.
Yes.
Oui.
You're also
Vous êtes aussi
more important to me than I thought.
plus important pour moi que je ne le pensais.
What are you doing?
Que fais-tu?
I can feel that she means no harm.
Je sens qu’elle ne veut pas faire de mal.
Haven't we been here before?
N'avons-nous pas déjà été là ?
I'm afraid something might happen to her.
J'ai peur qu'il lui arrive quelque chose.
I'll go in with her.
J'irai avec elle.
Ming Yi!
Ming Yi !
Will she be in danger?
Sera-t-elle en danger ?
Why can't I go in?
Pourquoi je ne peux pas entrer ?
Is this the Bo clan's ancestral home?
Est-ce la maison ancestrale du clan Bo ?
Ming Xian, I've been waiting for you for so long.
Ming Xian, je t'attends depuis si longtemps.
Fairy Bo Yulan.
Fée Bo Yulan.
How do you know I'm Ming Xian?
Comment sais-tu que je suis Ming Xian ?
What you see now
Ce que vous voyez maintenant
is the illusion of me and my sister, Bo Yucen.
c'est l'illusion de moi et de ma sœur, Bo Yucen.
For any descendant of the Bo clan,
Pour tout descendant du clan Bo,
as long as our portraits are still worshipped,
tant que nos portraits seront encore vénérés,
our final divine consciousness
notre conscience divine finale
will remain within this ancestral home.
restera dans cette maison ancestrale.
Fairy Bo Yulan.
Fée Bo Yulan.
Ji Bozai is still outside.
Ji Bozai est toujours dehors.
Why not let him in?
Pourquoi ne pas le laisser entrer ?
Ming Xian.
Ming Xian.
I no longer have the face to see Ji Bozai.
Je n'ai plus le visage pour voir Ji Bozai.
Please tell him for me
S'il te plaît, dis-lui pour moi.
that I owe him forever.
que je lui dois pour toujours.
It's a debt I can never repay, even in death.
C'est une dette que je ne pourrai jamais rembourser, même dans la mort.
What do you mean by that?
Qu'est-ce que tu veux dire par là ?
Some truths
Quelques vérités
are actually right in front of Ji Bozai.
sont en fait juste devant Ji Bozai.
But those truths are too unbearable.
Mais ces vérités sont trop insupportables.
I'm afraid if he learns them,
J'ai peur que s'il les apprend,
it would shatter his trust
cela briserait sa confiance
in everyone and everything.
en chacun et en toute chose.
If he insists on facing,
S'il insiste pour faire face,
my memories
mes souvenirs
are right within his reach.
sont à sa portée.
What do you mean by that?
Qu'est-ce que tu veux dire par là ?
What exactly happened between you two?
Que s'est-il passé exactement entre vous deux ?
Child, this matter has nothing to do with you.
Mon enfant, cette affaire ne te concerne pas.
You came here for Golden Millet Dream.
Vous êtes venu ici pour le rêve du millet doré.
In this world,
Dans ce monde,
there's no one more suitable to entrust it to than you.
il n'y a personne de plus apte à le confier que toi.
Once you retrieve the recipe,
Une fois que vous avez récupéré la recette,
we will finally be able to rest in peace.
nous allons enfin pouvoir reposer en paix.
Descendants of the Bo clan were never meant to let Golden Millet Dream reappear.
Les descendants du clan Bo n'étaient pas censés laisser le rêve du millet doré réapparaître.
I once made Ji Bozai swear to me
Une fois, j'ai fait jurer Ji Bozai
to guard Golden Millet Dream with his life.
pour protéger le rêve du millet doré au péril de sa vie.
But times have changed.
Mais les temps ont changé.
If it's to save lives
Si c'est pour sauver des vies
and save even more people,
et sauver encore plus de personnes,
perhaps letting Golden Millet Dream resurface is even more meaningful.
peut-être que laisser Golden Millet Dream refaire surface est encore plus significatif.
In that case,
Dans ce cas,
thank you for being willing to hand me the recipe.
merci d'avoir bien voulu me transmettre la recette.
Once I refine Golden Millet Dream
Une fois que j'aurai raffiné Golden Millet Dream
and cure the poison,
et guérir le poison,
I will return it to the Bo clan's descendants.
Je le rendrai aux descendants du clan Bo.
I won't let outsiders take it.
Je ne laisserai pas des étrangers me le prendre.
Good girl.
Bonne fille.
Now, the Bo clan has only one descendant left in this world.
Désormais, le clan Bo n'a plus qu'un seul descendant dans ce monde.
And that's my child.
Et c'est mon enfant.
But I hope
Mais j'espère
no one will ever know her identity or whereabouts.
Personne ne connaîtra jamais son identité ni où elle se trouve.
And no one should ever find her.
Et personne ne devrait jamais la retrouver.
There's not much time, Ming Xian.
Il n'y a pas beaucoup de temps, Ming Xian.
I want you to swear.
Je veux que tu jures.
Even in the face of the deepest abyss,
Même face à l'abîme le plus profond,
you will still protect all living beings, even at the cost of your life.
tu continueras à protéger tous les êtres vivants, même au prix de ta vie.
If you break this oath,
Si vous brisez ce serment,
your primordial spirit shall perish, and your soul scattered through Six Realms.
Votre esprit primordial périra et votre âme sera dispersée à travers les Six Royaumes.
I swear,
Je jure,
even in the face of the deepest abyss,
même face à l'abîme le plus profond,
I will protect all living beings, even at the cost of my life.
Je protégerai tous les êtres vivants, même au prix de ma vie.
If I break this oath,
Si je brise ce serment,
my primordial spirit shall perish, and my soul scattered through Six Realms.
Mon esprit primordial périra et mon âme sera dispersée à travers les Six Royaumes.
This is the rest of the recipe.
Voici le reste de la recette.
We intentionally made outsiders believe
Nous avons intentionnellement fait croire aux étrangers
that Part 2 of the Medical Classics was just a book.
que la deuxième partie des Classiques médicaux n'était qu'un livre.
But the Bo clan actually has another secret method.
Mais le clan Bo a en fait une autre méthode secrète.
Ming Xian, you now possess the recipe.
Ming Xian, tu possèdes désormais la recette.
We
Nous
have no more regrets.
n'ai plus de regrets.
Good child, go now.
Bon enfant, vas-y maintenant.
Fairy.
Fée.
Ji Bozai is just outside.
Ji Bozai est juste à l'extérieur.
Go and see him.
Va le voir.
Ming Yi.
Ming Yi.
- Ji Bozai. - Are you alright?
- Ji Bozai. - Ça va ?
Ji Bozai, I saw your master.
Ji Bozai, j'ai vu ton maître.
If you go in now, you should still be able to see her one last time.
Si vous y allez maintenant, vous devriez encore pouvoir la voir une dernière fois.
How could this be?
Comment cela est-il possible ?
Why...
Pourquoi...
What just happened?
Que vient-il de se passer ?
I'm sorry. I don't understand either.
Je suis désolé. Je ne comprends pas non plus.
After Fairy Bo gave me the recipe,
Après que Fairy Bo m'ait donné la recette,
I begged her to see you.
Je l'ai suppliée de te voir.
She said she wronged you.
Elle a dit qu'elle t'avait fait du tort.
And she said she hid the truth
Et elle a dit qu'elle cachait la vérité
right within your reach.
juste à votre portée.
But she feared that once you knew,
Mais elle craignait qu'une fois que tu le saurais,
it would destroy your faith in people and in the world.
Cela détruirait votre foi dans les gens et dans le monde.
That's impossible.
C'est impossible.
Master traded her life for mine.
Maître a échangé sa vie contre la mienne.
How could she have wronged me?
Comment a-t-elle pu me faire du tort ?
I just don't understand
Je ne comprends tout simplement pas
why Master won't see me.
pourquoi le Maître ne me voit pas.
What's going on?
Que se passe-t-il?
Impossible.
Impossible.
The Bo clan's divine consciousness
La conscience divine du clan Bo
and the Zhulong Barrier can only recognize
et la barrière de Zhulong ne peut que reconnaître
descendants of the Bo clan.
descendants du clan Bo.
Ji Bozai can't enter the Bo clan's ancestral home,
Ji Bozai ne peut pas entrer dans la maison ancestrale du clan Bo,
but Ming Xian can.
mais Ming Xian le peut.
There's another possibility.
Il y a une autre possibilité.
Ming Xian's...
Celui de Ming Xian...
She's the descendant.
Elle est la descendante.
[Yaoyue Hall]
[Salle Yaoyue]
Everything went exactly as Your Majesty foresaw.
Tout s’est déroulé exactement comme Votre Majesté l’avait prévu.
His Highness originally believed
Son Altesse croyait à l'origine
that Ji Bozai was the descendant of the Bo clan,
que Ji Bozai était le descendant du clan Bo,
so he lured him to Zhangwei Mountain.
il l'a donc attiré vers la montagne Zhangwei.
But following Your Majesty's orders,
Mais suivant les ordres de Votre Majesté,
I stayed hidden at Zhangwei Mountain
Je suis resté caché à la montagne Zhangwei
and actually saw
et j'ai effectivement vu
that the Zhulong Barrier accepted not Ji Bozai,
que la barrière de Zhulong n'a pas accepté Ji Bozai,
but his wife, Ming Yi.
mais sa femme, Ming Yi.
As expected.
Comme prévu.
The one truly able to inherit the Bo clan's bloodline
Celui qui est véritablement capable d'hériter de la lignée du clan Bo
should indeed be
devrait en effet être
a fairy with spiritual veins.
une fée aux veines spirituelles.
Go investigate Ming Yi's true identity.
Allez enquêter sur la véritable identité de Ming Yi.
She cannot possibly
Elle ne peut pas
be a mere fairy
être une simple fée
from Jixing Abyss.
de l'abîme de Jixing.
Yes.
Oui.
Judging from Ming Yi's expression
À en juger par l'expression de Ming Yi
she must have already obtained
elle doit déjà avoir obtenu
the other half of Bo's Medical Classics.
l'autre moitié des classiques médicaux de Bo.
His Highness has lived up to Your Majesty's trust.
Son Altesse a été à la hauteur de la confiance de Votre Majesté.
Your Majesty will soon be able to create Golden Millet Dream.
Votre Majesté pourra bientôt créer Golden Millet Dream.
Yes, it's been 100 years.
Oui, cela fait 100 ans.
A full 100 years.
100 ans complets.
Once I obtain Heavenly Grief and Golden Millet Dream,
Une fois que j'aurai obtenu le Chagrin Céleste et le Rêve du Millet Doré,
I can finally activate Sky-Swallowing Array.
Je peux enfin activer le Sky-Swallowing Array.
Congratulations, Your Majesty.
Félicitations, Votre Majesté.
After 100 years of patience, your grand scheme will be complete.
Après 100 ans de patience, votre grand projet sera achevé.
Leaving everything in Chao Yuan's hands
Laisser tout entre les mains de Chao Yuan
was truly the right choice.
C'était vraiment le bon choix.
Tell him.
Dis-lui.
Once he has the complete recipe,
Une fois qu'il aura la recette complète,
he is to return to Zhushui Spiritual State immediately to refine the medicine.
il doit retourner immédiatement à l'État spirituel Zhushui pour affiner la médecine.
Yes.
Oui.
Losing one Sunken Abyss means nothing.
Perdre un Sunken Abyss ne signifie rien.
Does Mu Yuanfeng think
Mu Yuanfeng pense-t-il
his Aranya Barrier can stop me?
sa barrière Aranya peut-elle m'arrêter ?
Once I possess Heavenly Grief and Golden Millet Dream,
Une fois que je possède le chagrin céleste et le rêve du millet doré,
I shall activate Sky-Swallowing Array
Je vais activer le Sky-Swallowing Array
during Qingyun Tournament
pendant le tournoi de Qingyun
and completely
et complètement
rule over Six Realms!
règne sur six royaumes !
[Bo's Medical Classics]
[Les classiques médicaux de Bo]
[Longevity Turtle Shell, Luo Fish's Fins] Longevity Turtle, Luo Fish,
[Carapace de tortue de longévité, nageoires de poisson Luo] Tortue de longévité, poisson Luo,
[Ostrich Rat's Tail] Ostrich Rat,
[Queue de rat-autruche] Rat-autruche,
White-Eared Ape and Kunlun Moss Grass.
Singe à oreilles blanches et herbe à mousse Kunlun.
All are extremely rare ingredients.
Tous sont des ingrédients extrêmement rares.
It even requires Diwu tree's core as a catalyst.
Il faut même le noyau de l’arbre Diwu comme catalyseur.
[With Diwu tree's core as the catalyst.]
[Avec le noyau de l'arbre Diwu comme catalyseur.]
According to Wood Classics,
Selon Wood Classics,
the Diwu tree is an ancient divine tree.
L'arbre Diwu est un arbre divin ancien.
It has long been extinct in Six Realms.
Il est éteint depuis longtemps dans les Six Royaumes.
Is there nowhere
Il n'y a nulle part
within Six Realms that still keeps Diwu tree's core?
au sein des Six Royaumes qui conservent encore le noyau de l'arbre Diwu ?
It hasn't been gone for 100 or 1,000 years.
Cela n’a pas disparu depuis 100 ou 1 000 ans.
It's been extinct for over 10,000 years.
Il est éteint depuis plus de 10 000 ans.
Where on earth could we find it?
Où diable pourrions-nous le trouver ?
It's simply impossible.
C'est tout simplement impossible.
If it weren't for that brat
S'il n'y avait pas ce gamin
destroying the last Golden Millet Dream in existence,
détruisant le dernier rêve de millet doré existant,
we wouldn't be in this mess.
nous ne serions pas dans ce pétrin.
Look at him. Look.
Regarde-le. Regarde.
Still pretending he knows nothing.
Il fait toujours comme s'il ne savait rien.
I'm talking about you!
Je parle de toi !
Ji Bozai!
Ji Bozai !
Ji Bozai.
Ji Bozai.
What are you doing? Playing dead?
Qu'est-ce que tu fais ? Tu fais le mort ?
I didn't even hit you hard.
Je ne t'ai même pas frappé fort.
Don't think pretending to be dead will spare you.
Ne pensez pas que faire semblant d’être mort vous épargnera.
He's poisoned.
Il est empoisonné.
Zhulong's claws are venomous.
Les griffes de Zhulong sont venimeuses.
Not bad. He lasted this long.
Pas mal. Il a tenu jusque-là.
What are you doing?
Que fais-tu?
Trying to make me die of anger?
Tu essayes de me faire mourir de colère ?
It's poisonous blood.
C'est du sang toxique.
Let me handle it.
Laisse-moi m'en occuper.
This...
Ce...
Alright.
Bien.
How is he?
Comment va-t-il ?
To die in a beauty's arms
Mourir dans les bras d'une beauté
is romantic.
est romantique.
I can't watch this.
Je ne peux pas regarder ça.
I'm fine.
Je vais bien.
You're still injured.
Tu es toujours blessé.
Didn't you see enough already?
Tu n'en as pas déjà assez vu ?
Master.
Maître.
I was wounded by Zhulong too.
J'ai aussi été blessé par Zhulong.
Why am I fine?
Pourquoi je vais bien ?
And why did she only let me enter the Bo clan's ancestral home?
Et pourquoi m'a-t-elle seulement laissé entrer dans la maison ancestrale du clan Bo ?
Zhulong has a really strange temper.
Zhulong a un tempérament vraiment étrange.
Maybe she just likes you
Peut-être qu'elle t'aime juste
and hates him.
et le déteste.
Then… Then Fairy Bo...
Et puis… Et puis Fairy Bo…
Enough.
Assez.
What matters most right now
Ce qui compte le plus en ce moment
is finding Diwu tree's core
trouve le noyau de l'arbre Diwu
to make Golden Millet Dream.
pour réaliser le Rêve du Millet Doré.
Take me back to Wugui Sea to heal my wound.
Ramène-moi à la mer de Wugui pour soigner ma blessure.
Why are you looking at me like that?
Pourquoi me regardes-tu comme ça ?
You can send him there. Leave me out of this.
Tu peux l'envoyer là-bas. Laisse-moi en dehors de ça.
Where does it hurt again?
Où est-ce que ça fait encore mal ?
Slow down.
Ralentir.
I'll go get Blood-Calming Powder.
Je vais chercher de la poudre calmante pour le sang.
Ming Yi!
Ming Yi !
You're injured.
Tu es blessé.
Has Ming Yi come too?
Est-ce que Ming Yi est venu aussi ?
Where is she?
Où est-elle ?
Buxiu.
Buxiu.
I...
JE...
No need to close the door.
Pas besoin de fermer la porte.
Ming Yi will be back soon.
Ming Yi sera bientôt de retour.
What are you doing?
Que fais-tu?
Checking my wound.
Je vérifie ma blessure.
Are you trying to murder your husband?
Essayez-vous de tuer votre mari ?
Immortal Ji, mind your words.
Immortel Ji, fais attention à tes paroles.
Our relationship is fake from the start.
Notre relation est fausse depuis le début.
Let alone now.
Et encore moins maintenant.
Go to Marriage Stone and take a look then.
Allez à Marriage Stone et jetez un oeil.
See if our names are still there.
Voyez si nos noms sont toujours là.
But those are fake names.
Mais ce sont de faux noms.
Yes.
Oui.
But
Mais
I carved them there at a real cost.
Je les ai sculptés là, à un coût réel.
I once thought you were a descendant of the Bo clan.
J'ai pensé un jour que tu étais un descendant du clan Bo.
I have my own family too.
Moi aussi, j'ai ma propre famille.
My mother once left a mark between my brows,
Ma mère a un jour laissé une marque entre mes sourcils,
but I no longer wish to look for them.
mais je ne veux plus les chercher.
Do you fear they abandoned you?
Avez-vous peur qu’ils vous abandonnent ?
But if Fairy Bo's your master,
Mais si Fairy Bo est ton maître,
why won't the Zhulong Barrier let you through?
pourquoi la barrière de Zhulong ne te laisse-t-elle pas passer ?
Perhaps it's her divine consciousness that decided so.
C'est peut-être sa conscience divine qui en a décidé ainsi.
Maybe she just doesn't wish to see me.
Peut-être qu'elle ne veut tout simplement pas me voir.
Master must be hiding something from me.
Le maître doit me cacher quelque chose.
I still don't understand that line.
Je ne comprends toujours pas cette ligne.
"The truth lies before my eyes."
« La vérité est devant mes yeux. »
What does it really mean?
Qu'est-ce que cela signifie réellement ?
Did she leave anything for you?
Est-ce qu'elle t'a laissé quelque chose ?
Only Golden Millet Dream.
Seul le rêve du millet doré.
But Golden Millet Dream cannot hold divine consciousness.
Mais le Rêve du Millet Doré ne peut pas contenir la conscience divine.
You can so naturally
Vous pouvez si naturellement
mention Golden Millet Dream in front of me now.
mentionne Golden Millet Dream devant moi maintenant.
You stopped pretending too.
Toi aussi, tu as arrêté de faire semblant.
You clearly know everything about Wugui Sea,
Vous savez clairement tout sur la mer de Wugui,
even where the Blood-Calming Powder is.
même là où se trouve la poudre calmante pour le sang.
What do you plan to do next?
Que prévoyez-vous de faire ensuite ?
Now that I know the recipe for Golden Millet Dream,
Maintenant que je connais la recette du Golden Millet Dream,
even if everyone says
même si tout le monde dit
Diwu tree's core has vanished from Six Realms,
Le noyau de l'arbre Diwu a disparu des Six Royaumes,
I still won't sit here and wait to die.
Je ne vais pas rester assis ici à attendre de mourir.
I'll go find it.
Je vais le chercher.
I destroyed
J'ai détruit
Golden Millet Dream right before your eyes.
Le rêve du millet doré se trouve juste devant vos yeux.
Don't you hate me for that?
Tu ne me détestes pas pour ça ?
It was yours to begin with.
C'était le tien au départ.
You can do whatever you want with it.
Tu peux en faire ce que tu veux.
Yes.
Oui.
That's why I've already handled it properly.
C'est pourquoi je l'ai déjà géré correctement.
You...
Toi...
You suffered, didn't you?
Tu as souffert, n'est-ce pas ?
You couldn't even enter the ancestral home
Tu ne pouvais même pas entrer dans la maison ancestrale
to see Fairy Bo one last time.
pour voir Fairy Bo une dernière fois.
Fairy Bo's words...
Les mots de Fairy Bo...
Master's wronging me
Le maître me fait du tort
is nonsense.
c'est un non-sens.
She chose to give you the recipe
Elle a choisi de vous donner la recette
for her own reasons.
pour ses propres raisons.
As for what she hid from me,
Quant à ce qu'elle m'a caché,
I'll find out myself.
Je le découvrirai moi-même.
What's wrong? Does the wound hurt again?
Qu'est-ce qui ne va pas ? La blessure te fait encore mal ?
What...
Quoi...
I'm hungry.
J'ai faim.
Come eat with me.
Viens manger avec moi.
Ji Bozai, are you
Ji Bozai, es-tu
incapable of taking care of yourself?
incapable de prendre soin de vous-même ?
You need company even to eat?
Vous avez besoin de compagnie même pour manger ?
I got hurt because of you.
J'ai été blessé à cause de toi.
Slow down.
Ralentir.
At least change into clean clothes.
Au moins, change-toi et mets des vêtements propres.
Fine.
Bien.
You said you were hungry.
Tu as dit que tu avais faim.
I brought the food inside, yet you wouldn't eat.
J'ai apporté la nourriture à l'intérieur, mais tu n'as pas voulu manger.
You had to come here to eat.
Il fallait venir ici pour manger.
What are you doing?
Que fais-tu?
Why are you covering my eyes?
Pourquoi me couvres-tu les yeux ?
Ji Bozai.
Ji Bozai.
Put your hand down.
Pose ta main.
You're not in pain anymore, are you?
Tu n'as plus mal, n'est-ce pas ?
Why are you covering my eyes?
Pourquoi me couvres-tu les yeux ?
Eat by yourself then.
Alors mange seul.
Embers.
Braise.
I return Embers to you today.
Je vous rends Embers aujourd'hui.
From now on, whether you stay in Jixing Abyss
Désormais, que vous restiez dans l'abîme de Jixing
or return to Yaoguang Mountain,
ou retourner à la montagne Yaoguang,
it will always protect you.
il te protégera toujours.
I can only try to restore its appearance,
Je ne peux qu'essayer de lui redonner son apparence,
but only you can truly repair it completely.
mais vous seul pouvez vraiment le réparer complètement.
Thank you.
Merci.
Diwu tree's core is hard to find.
Le noyau de l’arbre Diwu est difficile à trouver.
There's not a single clue.
Il n'y a pas un seul indice.
To save me, Twenty-Seven
Pour me sauver, vingt-sept
left only a trace of divine consciousness in that bell.
n'a laissé qu'une trace de conscience divine dans cette cloche.
I dare not hope for a future.
Je n'ose pas espérer un avenir.
I said there will be a future,
J'ai dit qu'il y aurait un avenir,
then there definitely will be a future.
alors il y aura certainement un avenir.
Diwu tree's core is hard to find.
Le noyau de l’arbre Diwu est difficile à trouver.
There's not a single clue.
Il n'y a pas un seul indice.
To save me, Twenty-Seven
Pour me sauver, vingt-sept
left only a trace of divine consciousness in that bell.
n'a laissé qu'une trace de conscience divine dans cette cloche.
I dare not hope for a future.
Je n'ose pas espérer un avenir.
Do you want to eat fish?
Tu veux manger du poisson ?
You dragons all eat fish, right?
Vous les dragons mangez tous du poisson, n'est-ce pas ?
I have a name.
J'ai un nom.
Eat and hurry back.
Mange et reviens vite.
You won't tell me your name.
Tu ne me diras pas ton nom.
Buxiu.
Buxiu.
I'm Twenty-Seven.
J'ai vingt-sept ans.
Buxiu?
Buxiu?
Nice name.
Joli nom.
Honestly, I kind of envy you dragons.
Honnêtement, je vous envie un peu, les dragons.
You're all big and powerful.
Vous êtes tous grands et puissants.
When you take human form, you're quite sturdy.
Lorsque vous prenez forme humaine, vous êtes assez robuste.
You helped me defeat Sun Liao.
Tu m'as aidé à vaincre Sun Liao.
I owe you one.
Je te dois quelque chose.
No need.
Pas besoin.
How about this?
Qu'en penses-tu ?
I'll grant you three wishes.
Je t'accorderai trois vœux.
No need, don't act on your own.
Ce n'est pas nécessaire, n'agissez pas seul.
How about this?
Qu'en penses-tu ?
The first wish is that I go fishing with you.
Mon premier souhait est que j'aille pêcher avec toi.
Ming Yi, you're finally back.
Ming Yi, tu es enfin de retour.
How did it go?
Comment ça s'est passé ?
I found the recipe,
J'ai trouvé la recette,
but we can't gather all the herbs.
mais nous ne pouvons pas cueillir toutes les herbes.
Tell me what else is still missing.
Dites-moi ce qui manque encore.
I'll search the whole world's heavenly treasures.
Je chercherai les trésors célestes du monde entier.
As long as I can save you,
Tant que je peux te sauver,
I'll do anything.
Je ferais n'importe quoi.
Immortal Situ, I'm very grateful to you.
Immortal Situ, je te suis très reconnaissant.
But fate runs its course, and each has their destiny.
Mais le destin suit son cours, et chacun a son destin.
- Don't trouble yourself. - You know your way back?
- Ne vous inquiétez pas. - Vous connaissez le chemin du retour ?
Why are you still standing there?
Pourquoi restes-tu encore là ?
Hurry inside.
Dépêchez-vous à l'intérieur.
I still need to check the Heavenly Grief in your body.
J'ai encore besoin de vérifier le chagrin céleste dans ton corps.
Honestly,
Honnêtement,
you never let me have a moment's peace.
Tu ne m'as jamais laissé un instant de paix.
I'm not seeing you off.
Je ne te dis pas au revoir.
Master She.
Maître Elle.
Ming Yi refuses to reveal Golden Millet Dream's recipe to me.
Ming Yi refuse de me révéler la recette du Golden Millet Dream.
But I really just want to help.
Mais je veux juste aider.
Tell me what herbs are needed.
Dites-moi quelles herbes sont nécessaires.
I'll find a way to get them.
Je trouverai un moyen de les obtenir.
Please, Master She.
S'il vous plaît, Maître Elle.
I must save her.
Je dois la sauver.
Even if I have to exchange my life for hers.
Même si je dois échanger ma vie contre la sienne.
The final catalyst herb is
L'herbe catalyseur finale est
Diwu tree's core.
Noyau de l'arbre Diwu.
Diwu tree's core?
Le noyau de l'arbre Diwu ?
It has been extinct
Il a été éteint
for 13,000 years.
depuis 13 000 ans.
So
Donc
we can't make Golden Millet Dream after all.
nous ne pouvons pas faire Golden Millet Dream après tout.
Wait for me.
Attendez-moi.
I'll find a way.
Je trouverai un moyen.
♪When the drifting clouds♪
♪Quand les nuages ​​dérivent♪
♪Flow toward me♪
♪Coule vers moi♪
♪They drench my very soul♪
♪Ils trempent mon âme même♪
♪Until it turns weak♪
♪Jusqu'à ce qu'il devienne faible♪
♪I deceive myself into thinking that to love once♪
♪Je me trompe en pensant qu'aimer une fois♪
♪Is enough♪
♪C'est suffisant♪
♪Even if no true vow has ever been given♪
♪Même si aucun véritable vœu n'a jamais été prononcé♪
♪From the stars, how long must my tears travel to reach your heart?♪
♪Depuis les étoiles, combien de temps mes larmes doivent-elles voyager pour atteindre ton cœur ?♪
♪The tenderness you give me is but love's poisonous wine♪
♪La tendresse que tu me donnes n'est que le vin empoisonné de l'amour♪
♪I drink down all of my sorrow♪
♪Je bois toute ma tristesse♪
♪To trade for your freedom♪
♪Pour échanger contre ta liberté♪
♪Once I've tasted love, I long to be lost in its wine♪
♪Une fois que j'ai goûté à l'amour, j'ai envie de me perdre dans son vin♪
♪After long struggles in the abyss, I ask the heavens♪
♪Après de longues luttes dans l'abîme, je demande aux cieux♪
♪Even if my armor shatters for you, what does it matter?♪
♪Même si mon armure se brise pour toi, qu'est-ce que ça peut faire ?♪
♪Fate is never wrong♪
♪Le destin ne se trompe jamais♪
♪Even the sun must one day fall♪
♪Même le soleil doit un jour tomber♪
♪Against the world's absurdity, I fight with all my might♪
♪Contre l'absurdité du monde, je me bats de toutes mes forces♪
♪From the stars, how long must my tears travel to reach your heart?♪
♪Depuis les étoiles, combien de temps mes larmes doivent-elles voyager pour atteindre ton cœur ?♪
♪The tenderness you give me is but love's poisonous wine♪
♪La tendresse que tu me donnes n'est que le vin empoisonné de l'amour♪
♪I drink down all of my sorrow♪
♪Je bois toute ma tristesse♪
♪To trade for your freedom♪
♪Pour échanger contre ta liberté♪
♪Once I've tasted love, I long to be lost in its wine♪
♪Une fois que j'ai goûté à l'amour, j'ai envie de me perdre dans son vin♪